O Senhor é o meu pastor, nada me faltará.
Tudo posso naquele que me fortalece.
O amor nunca falha.
No princípio, criou Deus os céus e a terra.
Lâmpada para os meus pés é tua palavra e luz, para o meu caminho.
O que ganha almas sábio é.
Ainda que eu andasse pelo vale da sombra da morte, não temeria mal algum.
Deus é amor.
Buscai primeiro o reino de Deus e a sua justiça.
O coração alegre aformoseia o rosto.
Se Deus é por nós, quem será contra nós?
Eu sou o caminho, e a verdade e a vida.
A fé é o firme fundamento das coisas que se esperam.
Pedis, e dar-se-vos-á; buscai, e encontrareis.
Onde estiver o vosso tesouro, aí estará também o vosso coração.
Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito.
A resposta branda desvia o furor.
Nem só de pão viverá o homem.
Tudo tem o seu tempo determinado.
O Senhor te abençoe e te guarde.
Fazei tudo para a glória de Deus.
A alegria do Senhor é a vossa força.
Honra a teu pai e a tua mãe.
O ferro com o ferro se afia.
Bem-aventurados os limpos de coração, porque eles verão a Deus.
Combati o bom combate, acabei a carreira, guardei a fé.
Deixai vir a mim os pequeninos.
A soberba precede a ruína.
Não andeis ansiosos por coisa alguma.
O meu socorro vem do Senhor, que fez o céu e a terra.
A palavra de Deus é viva e eficaz.
Justificados, pois, mediante a fé, temos paz com Deus.
Aquele que habita no esconderijo do Altíssimo à sombra do Onipotente descansará.
Sede vós pois perfeitos, como é perfeito o vosso Pai que está nos céus.
O amor seja não fingido.
Eu e a minha casa serviremos ao Senhor.
Sede fortes e corajosos.
O choro pode durar uma noite, mas a alegria vem pela manhã.
Não se turbe o vosso coração.
A verdade vos libertará.
Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos.
Aquele que começou a boa obra em vós há de completá-la.
Tudo quanto fizerdes, fazei-o de todo o coração.
O temor do Senhor é o princípio da sabedoria.
Vós sois o sal da terra.
Vós sois a luz do mundo.
Quem encontra uma esposa acha o bem.
O homem planeja o seu caminho, mas o Senhor lhe dirige os passos.
Mil cairão ao teu lado, e dez mil à tua direita, mas tu não serás atingido.
Pai, perdoa-lhes, porque não sabem o que fazem.
Deus é o nosso refúgio e fortaleza.
O espírito, na verdade, está pronto, mas a carne é fraca.
A esperança não confunde.
As misericórdias do Senhor não têm fim.
Sede cumpridores da palavra e não somente ouvintes.
O fruto do Espírito é amor, alegria, paz, longanimidade, benignidade, bondade, fé.
Ensina a criança no caminho em que deve andar.
Até aqui nos ajudou o Senhor.
Acima de tudo o que se deve guardar, guarda o teu coração.
Bem-aventurados os que promovem a paz.
Não se ponha o sol sobre a vossa ira.
Resisti ao diabo, e ele fugirá de vós.
Crede no Senhor vosso Deus, e estareis seguros.
A oração feita por um justo pode muito em seus efeitos.
Não fostes vós que me escolhestes a mim, mas eu vos escolhi a vós.
O que Deus ajuntou não o separe o homem.
Grande é a tua fidelidade.
No mundo tereis aflições, mas tende bom ânimo.
A vossa moderação seja conhecida de todos os homens.
Não nos cansemos de fazer o bem.
Cantai ao Senhor um cântico novo.
Sede submissos uns aos outros no temor de Cristo.
Quem crê em mim, como diz a Escritura, rios de água viva correrão do seu interior.
Não amemos de palavra, nem de língua, mas por obra e em verdade.
A língua tem poder sobre a vida e sobre a morte.
Eis que cedo venho.
Bendito o que vem em nome do Senhor.
Escondi a tua palavra no meu coração para não pecar contra ti.
O Senhor é a minha luz e a minha salvação.
A bondade e a misericórdia certamente me seguirão todos os dias da minha vida.
Sede uns para com os outros benignos, misericordiosos, perdoando-vos uns aos outros.
Aquele que não ama não conhece a Deus.
Tudo o que pedirdes em oração, crendo, recebereis.
A mão do Senhor não está encolhida, para que não possa salvar.
O seu nome será Maravilhoso Conselheiro, Deus Forte, Pai da Eternidade, Príncipe da Paz.
Não cobiceis as coisas altas.
A caridade é sofredora, é benigna.
Quem não é comigo é contra mim.
Deus é fiel.
Provai e vede que o Senhor é bom.
Guardarei os teus mandamentos de todo o meu coração.
A minha graça te basta.
Nisto conhecemos o amor: que Cristo deu a sua vida por nós.
Eu sou o Alfa e o Ômega, o princípio e o fim.
O caminho do ímpio é como a escuridão.
A luz brilha nas trevas.
A vontade de Deus é boa, agradável e perfeita.
Quem tem ouvidos para ouvir, ouça.
Preparaste uma mesa perante mim na presença dos meus inimigos.
Amados, amemo-nos uns aos outros.
